是Ruby，今天我要向您展示我当天所吃的食物
我上大学是因为我过去实际上只拍过其中一部
我有很多要求这样做，所以我们将从早餐开始
这部影片的配色方式很不匹配，直到对不起，所以我们要开始了
含早餐我今天早上吃过Weetabix，我有两个Weetabix，我
加入一些肉桂和肉豆蔻，再加入一些杏仁奶，我想淹死我
除去杏仁奶中的杂草，然后添加一些冷冻的蓝莓
蓝莓是我最喜欢的食物之一，我吃了很多，然后我也
只加了三分之一的香蕉，然后我想加一些坚果黄油
所以今天我要吃杏仁和椰子黄油
美味，我决定加一些可可粒，这给我增添了可爱的酥脆感。
它，当您有任何甜蜜的早餐时，它是必不可少的
然后我在上面添加一些可可种子，因为我添加了这种磨碎的亚麻籽
还有一些椰子干，这早餐是我的住宿之一
早餐是如此美味，真的非常好吃，真的很美味，我
刚从校园回来，我确实有预感，但我没有露面，我真的
抱歉，我需要站起来与我的胖伙伴聊天，我基本上是在做这个诅咒
昨晚诅咒沙拉，我又吃了一次，所以我吃了蒸粗麦粉
蘑菇芹菜西葫芦黄瓜，然后我要一勺纯素
凉拌卷心菜和一勺鹰嘴豆泥作为彭诺克沙漠，我决定用
几块芒果干，我也有两个这样的计数栏
毛毛虫，我喜欢咖啡作为填充剂
我没有几个羽衣甘蓝薄脆饼干，我想我已经吃了六个中的五个
这些太好了
所以晚餐我决定用一些自制的番茄做一些自制的面包
汤，这是面包，我可以在一周的剩余时间内使用该面包，
那天晚上我决定做一些自制面包，所以这个塑料袋在这里
是我保留所有烘焙用品的地方，因为
一切都集中在一个地方，所以我拿出酵母，这真的很容易
凯西（Kathy）的一碗借给我她的搅拌碗很干净，所以我没有
测量所谓的东西我没有测量秤，这使它成为可能
确保我使用正确的比例非常困难，但是我
基本上是靠肉眼做到的
[音乐]
所以这是我做的汤我基本上只是炒了一些洋葱
加上一些锡番茄和大蒜混合香料，然后我倒一些
当我将其混合在营养食品中时，土豆会变质，因为这会增加
自然的奶油味，这意味着您不必先使用牛奶或奶油，然后
在这里，我们有面包，说实话，我很高兴，面包很好，而且
真好吃
[音乐]对
喜欢
这是我吃完晚饭的时候，我和新娘一起吃了鹰嘴豆泥和意大利面，
我最终品尝了它，有两个或三个尺寸哦，非常感谢
观看此视频，希望您对此感到抱歉，它太短了，我希望
你有生产力
[音乐]
你